比尔肚子抽筋了，去医院了
第二天早上给他开了一些药
他被发现昏迷，警察发现有人换了药
并问了三位心脏病专家约翰逊博士（Johnson Dr）
下午三点见他开处方
医院的保洁员约翰早上7点来打扫房间
找到了他，并叫警察苏珊为他的护士
那天早上八点把药带给他
[音乐]苏珊的清洁工叫警察一
她声称已经带来药丸的一个小时前
米娅（Mia）养了一只新猫，并把它带到她的公寓中，她和三个
其他人，但她的所有室友都不喜欢她的新人
宠物三个月后，她去了两天
商务旅行，但是当她回来时，猫不见了
她质疑所有的室友史蒂夫都没有注意到那只猫不见了
大卫说，他对猫过敏，周围一只猫无法生存
他肖恩是那个照顾猫的人
他感到震惊，那天早上找不到
谁在说谎
大卫，如果他对猫过敏，他不会和mia的猫在一起
在同一个房子里住了几个月
当您被困在地下室时，您去参观了一座废弃的城堡
桌子上有一根几乎和前臂一样长的小竹棍
在你面前有三扇门，你必须花
在其中一个人后面一个小时离开城堡
这是第一扇门后面最安全的选择
在第二只后面有100只狂野的野鼠，里面有一个盒子
用水冲洗，必须将头部浸入水中
在第三扇门里，有一个无限深的游泳池
与盒装水母第二门可以用竹子
坚持呼吸布莱恩乘火车前往附近
他把手表放在桌子上的那个城市
火车驶入一条黑暗的隧道时正在寻找他的火车票
出来的时候，布莱恩的手表不见了
车上的三个人玛丽一直在睡觉
克里斯托弗（Christopher）正在寻找他的钱包来喝杯咖啡
迈克正在手机上玩游戏，他拿了手表
旅途开始时是玛丽，她把袖子卷起来
如果她在睡觉，她不会放下他们
[音乐]莎拉走出商场时
有人从她手里抢了钱包
开车开了一辆红色的汽车，保安关闭了停车场
并发现三人乘坐红色轿车艾丽莎说她在里面
保安叫她购物时，大卫说他才刚到
鲍勃说他要付停车费然后开车
谁没有告诉真相大卫，他的车票上有一张罚单
他去过的墙上的标志从窗户
在那里超过两个小时没有付款
拿到一张票，他谎称对猫非常过敏
西蒙（Simon）闯入附近最富有的房子，
昂贵的钻石保安人员抓到他走出去
并搜寻他的钻石，他们知道他已经接受了
找不到任何东西，他们对他进行了X射线检查，但仍然没有发现任何东西
当卫兵抓住他时，西蒙在哪里载着钻石，他就把他放在那里。
搜索结束后将其放在他们的一个口袋里
开车送他回家，没有人注意到，他从口袋里掏出
一个疯狂的科学家把你带到他们的地下室，并计划让你
在那里，他给了您一个选择的机会
一年中要吃的三种食物以保持生命
您选择哪一个来挽救生命
意大利面和面包，米饭和豆类，牛排和西兰花
[音乐]
如果你只吃意大利面和面包，你会在短短八个月内坏血病
西兰花牛排的碳水化合物含量低，这将开始分解您的
可以帮助您维持生命的肌肉质量，最好的选择是米饭和豆类
人体所需的全部九种必需氨基酸中含量较高
你可以发芽一些生豆
吃豆芽来摄取维生素C
你不是一个聪明的饼干
一年过去了，您已经设法摆脱了地下室
但要使其出屋，您必须选择三扇门之一
科学家创造了第一个充满毒液的房间
锥蜗牛第二个有五个非常饿的极地
承担第三个是盐水罐
数百个食人鱼最安全
第三个房间的人是我们的淡水鱼
在盐水中无法生存三名囚犯正坐在桌旁
吃晚饭，但其中之一很有钱，你能猜到吗
是谁
不是那个有牛排和虾的家伙，他衬衫上的小标签
透露他是一名厨师，他喜欢准备特殊的对待
对他自己来说，那个戴珠宝的人表明他是
有钱但监狱里的珠宝基本上是一文不值的
第三个人有钱人试图保持低调
监狱不要被其他人作为目标，这就是为什么他不闪耀任何有价值的东西
财产或他的地位，一组研究人员是
试图测试您的知识，他们将您带入实验室
意大利的一个小岛，向您介绍三道菜，但仅限于
一个可以安全食用的食物，您会选择以下哪个奶酪
煮河豚鱼肝或飞木耳蘑菇
[音乐]河豚肝可能有毒
准备不当，而flyagarrick蘑菇也在其中
另一方面，世界上最危险的奶酪是
实际上是意大利撒丁岛的美味佳肴，所以吃起来真的很安全
有一天，您在舞台上醒来却不知道自己是如何到达那里的
从扬声器中，您听说您必须与以下三项之一打架
您选择哪种杂种动物来维持生命
响尾蛇的北极熊蛇头河马
或与大白鲨的脸和身体混合的东西
和美洲虎的四肢
[音乐]
大白鲨的杂交种，因为它的身体有g
它将无法呼吸到外面的水
你是一名宇航员，你已经登上火星进行了远征
一个团队成员穿着运动服在基地入口处向您打招呼
当您进门时，请关上门并等待房间增压后再进行操作
走进您的太空服时，您会收到一条信息
基地的某人是冒名顶替者，可能是一个家伙
一名宇航员遮盖了脸，因为他被晒伤了，片状的工程师
贴在她的皮肤上或在那儿打招呼的人
较早的门
您之前见过的人是否是人类
他们将无法在地球大气层的基地外生存
在森林里漫步时，您会遇到一个神秘的事物
当地人阻止了他的方式，他告诉你如果你解决了他的谜语，你可以自由地
走，但如果你不走，那你就必须待在
这个森林永远是谜语，就像你的海洋一样
没有水的海岸没有土地的城镇没有人
没有土地的山你是什么
好吧，你是一张地图
你决定去探索一个你走进里面的山洞，突然发生山体滑坡
阻挡前进的道路，有四个隧道，每个隧道有一个
标志向您显示哪些潜伏在里面的危险
您选择哪一个来确保安全，充满熔岩的隧道
一只装满有毒气体的人一只被蝙蝠拥挤的人
或有毒蜘蛛的隧道
你选择了最后一只蜘蛛就不会猎杀人类来觅食
通常都避开他们，而您只是搬进了一个只有
两个理发师，您访问他们的两家商店，以决定
您应该选择哪一家第一家商店有点杂乱无章，
理发师需要理发和胡须修剪
第二家商店整洁有光泽，理发师很好
用完美的发型剃光，但您决定去第一家商店
为什么
每个理发师都会剪掉另一个理发师的头发，然后您选择给另一个理发师的头发
一个漂亮的发型，你有一份工作来帮助某人的豪宅
但豪宅主人却完成了一个棘手的任务
我需要一张桌子的椅子最少
可以容纳四个父亲和两个祖父以及四个儿子
您不能问任何问题，但是您必须摆放的椅子最少数量是多少
出去
4.父亲也可以是祖父
和他们的所有儿子
玛丽当时以3美元的价格卖掉一根绳子
买主给了她十美元，但是因为她没有零钱
她去隔壁的杂货店买了一些
然后她带着七美元回来了，然后又从商店里的店员那里回来了。
出来告诉她她给了她一张假钞
玛丽叫了一名侦探，她必须告诉他失去了多少钱
她的答案应该是什么
七美元和绳子哦，原来是假冒买家
叫大卫的家伙真是个麻烦制造者